¿Qué quieres decir con interferir?
¿Qué quieres decir con que no quieres que
interfiera?
¡Ella es mi hija!
nuestra hija
Y ella no está hablando ahora.
Necesitamos que ella hable
Y Christine es nuestra única esperanza para
lograrlo.
Y ya empujaste
¡Y ya la alejaste una vez!.
¡No quise decir eso!
Estaba simplemente emocionado.
Ella es mi hija.
Soy su mamá.
¿Por qué no me llama mamá?
Yvonne, este no es el momento de ponerse
Es el momento de ser inteligente.
Dejemos que esta mujer lo intente.
Dejemos que esta mujer intente ayudar a Samantha,
por favor.
Dejemos que esta mujer lo intente.
Sé que quieres esto como
¡Yo sí!
Voy a perder a mi hija.
Yvonne... No la vas a perder.
¿Cómo lo sabes?
Porque no importa a quién llame mamá.
a quien ella llama mami..
Ella es nuestra hija.
Bien, intentemos esto de nuevo...
...correctamente.
Bueno.
Sólo para ti.